en tel aviv impera la tensión esta
ciudad célebre por su despreocupado
estilo de vida aún no se ha
recuperado todo ha cambiado para Arthur
rascovan en su escuela de surf ofrece
ahora clases para niños israelíes
traumatizados judit que huyó de ashkelon
con sus ocho hijos agradece el
[Aplausos]
apoyo desde los ataques terroristas del
7 de octubre es la primera vez queos de
estos niños pueden olvidar el terror de
las últimas semanas hace ya años que
Arthur utiliza el Surf como terapia Y
aunque durante más de 20 años trabajó
con niños de gaza desde el 7 de octubre
ya no cree en una coexistencia
pacífica la gente parece no entender que
estamos viviendo así deben comprender lo
aterrador que todo es
ahora la plaza situada frente al museo
de arte de tel av ha convertido en un
Memorial el destino de las 241 personas
secuestradas por terroristas de jamás
conmueve profundamente a los ciudadanos
israelíes traer de vuelta a cada uno de
ellos es un objetivo que une a la nación
sus familiares se han convertido en una
importante voz política y sus
partidarios exigen que no se acuerde el
alto al fuego con jamás mientras Israel
no tenga acceso a Los
Rehenes Israel hace realmente todo lo
posible para no herir a ciudadanos
inocentes para no herir a niños y bebés
no somos el monstruo en esta historia
intentamos hacer todo lo posible para
protegerlos más que
jamás los cambios que se viven en Israel
son más tangibles allí donde conviven
judíos y Árabes en yafa muchos comercios
siguen cerrados la desconfianza mutua es
generalizada muchos israelíes evitan las
calles de la ciudad en abu hassan uno de
los restaurantes árabes más conocidos
dueños Están preocupados por su futuro
la familia cará es originaria de gaza
Pero vive en yafa desde hace tres
generaciones Jalil nació en Israel y
tiene pasaporte israelí está en contra
de la
guerra No resolverá ni mejorará nada se
está matando a gente a niños también a
hombres tendrá un impacto duradero en
las próximas
generes se preguntan Cuál será el futuro
de la nación pero nadie tiene aún la
respuesta